2018-02-22morning
    《标志区识别问题》
    目前将映射函数值转为01值函数使用两类方式：1.KMeans(2)的中心点均值(mean方法)；2.直接使用分类器预测（predict方法）。
    观测到：当卡图像倾斜时，会造成映射函数中的标志点区峰值差异较大。
            predict方法容易将部分峰值视为背景值。
            mean方法加权重可以调节识别。exp_result: goldseg=0.75 -> 0.618
            使用0.618*cluster.cluster_centers_.mean()效果较好
            0.75造成f22中部分三个样本拒绝识别（result='XXX')

    《浅涂误识为未涂的问题》
    浅涂是一个局部习惯问题，容易表现在个别图像之中。
    如果降低识别参数（min_gray_level,）或将识别限定在组内，则容易造成识别为多涂（有些点未擦除干净或出现污点、背景干扰等）
    测定一个视觉模糊区十分重要
    目前感觉灰度值在20-30时，可以表现为浅涂，15以下可以认为是未涂，而均匀度和形状需要进一步识别

    《窗口设置的权衡》
    扫描标志区的窗口设置
    宽度较小时：精确度较高，可排除多余像素进入窗口
    宽度较大时：抗干扰能力强，有效抵抗因倾斜造成的标准点峰度消失
    一般图像分辨率下，水平Mark的大小为6-8（row） * 10-12（列）, 纵向Mark的大小为6-8 * 15-18
    当发生倾斜超过5个像素时，使用detect_window=8-10非常容易丢失末端Mark
    当使用detect_window=15-20时，容易引人区域外干扰，造成多余峰，误识为Mark

    《倾斜矫正》
    最大可以矫正的幅度与检测窗口有关
    矫正实例：form_test.fomr_0().file_list[0], omrimage0\\M862612118001035021_Omr01.jpg
            水平倾斜幅度超过标志块的高度,最左端倾斜-7像素。

